HEBD. IIII. QUADR. FERIA ΙΙ.

ΒοΜΙΝιεΑ 1111. ru Qunonsossrnn

Concede quesumus omnipotens deus ut qui ex merito nostrae
actionis affligimur. tuae gratiae consolatione respiremus. per
dominum nostrum.

Secreta.

Sacrificiis praesentibus domine quesumus intende placatus ut
et deuotioni nostrae proficiant et saluti. per.

Praefatio.

ff) aeterne deus. Et te creatorem omnium de praeteritis
fructibus glorificare. et de uenturis suppliciter exorare. Ut
cum de perceptis lnon inuenimur ingrati de percipiendis [lo 51v.
non iudicemur indigni. Sed exhibita toties sollempni
deuotione ieiunia curn subsidiis corporalibus proiectum
quoque capiamus animarum. per christum dominum nostrum.

Ad complendum.

Da nobis misericors deus. ut sancta tua quibus incessanter
explemur. sinceris tractemus obsequiis. et fideli semper mente
sumamus. per.

Super populum.

Deus qui in deserti regione multitudinem populi tua uirtute
satiasti. in huius quoque saeculi transeuntis excursu. uictum
nobis spiritalem ne deficiamus inpende. per dominum nostrum.

Ferus ll.

l'raesta quesumus omnipotens deus ut obseruationes sacras
annua deuotione recolentes et corpore tibi placeamus et mente.
per.

Secreta.

Oblatum tibi domine sacrificium uiuificet nos semper ac muniat
oer.

Praefatae.

(D aeterne deus. Et tuam suppliciter misericordiam implorare
ut exercitatio ueneranda ieiunii salutaris. nos a peccatorum
nostrorum maculis purgatos reddat et ad supernorum ciuium
societatem perducat. Ut et hic deuotorum actuum sumamus
augmentum. et illic aeternae beatitudinis percipiamus emolu-
mentum. per christum dominum nostrum.

Ad complendum.

Sumptis domine salutaribus sacramentis. ad redemptionis
aeternae quesumus proficiamus augmentum. per.

 

