ηε nora xxa msr oca. renascamur.

summm

Sanctificationibus tuis omnipotens deus et uitia nostra cur-
entur. et remedia nobis aeterna proueniant. per dominum
nostmm iesum christum.

Donrnrcn XX. ross Ocrnnns Pentecosrnn.

Dirigat corda nostra domine quesumus tuae uirtutis operatio.
quia tibi sine te placere non possumus per dominum.

Secreta.

Deus qui nos per huius sacrificii ueneranda commercia unius
summeque diuinitatis participes efficis praesta quesumus ut ·
sicut tuam cognoscimus ueritatem. sic eandem dignis mentibus '
et moribus adsequamur. per dominum nostrum

Prae atio.
Ἰ ff) aeterne deus. Et te suppiiciter exorare. ut sic nos bonis
tuis instruas sempiternis. ut temporalibus quoquc consolari

digneris. Sic praesentibus resoue. ut ad gaudia uos mansura
lperducas. per christum dominum nostrum. [io. 97v.

ademplendis.

Gratias tibi referimus domine sacro munere uegetati. tuam
mispricordiam depraecantes. ut dignos nos eius participatione
per cras. per.

Donnncn XXI. poss Ocmsns Paniscosrsn.

Omnipotens et misericors deus uniuersa nobis aduersantia
propiatus¹ exclude. ut mente et corpore pariter expediti. quae
tua sunt liberis mentibus exequamur. per.

Secreta.

Haec munera quesumus domine quae oculis tuae maiestatis
offerimus. salutaria nobis esse concede. per dominum.

Praefatio.

(D aeterne deus. Qui propterea iure punis errantes. et
clementer resoues castigatos. ut nos a maiis operibus abstrahas.
etad bona iacienda conuertas. Quia non uis inuenire quod
dampnes. sed esse potius quod corones. Qui cum pro nostris
meritisiugitermereamur affligitu tamen iudicium ad correctionem
temperas. non perpetuam exerces ad poenam. iustae enim corrigis
et clementer ignoscis In utroque uerax. in utroque misericors
Qui nos ea lege disponis ut coercendo in aeternum perire non
smas. et parcendo spatium tribuas corrigendi. qui ideo maiis prae·
sentibus nos flagellas. ut ad bona sutura perducas. Ideo bonis

² For propitietur.

 

